# FLASK_SQL_TEST

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение, предназначенное для тестирования SQLAlchemy. Он позволяет разработчикам и пользователям взаимодействовать с базой данных через удобный веб-интерфейс, а также проверять функциональность SQLAlchemy.

    все задачи по ДЗ выполнены и работают, но сам код проекта требует оптимизации и доработки.

## Установка

Для начала работы с проектом, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/FLASK_SQL_TEST.git
   cd FLASK_SQL_TEST
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
    venv\Scripts\activate     # Для Windows
3. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
4. Запуск приложения

      ```bash
      python main.py


После этого приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000/.

5. Использование
  
  После запуска приложения вы сможете:

    Создавать, читать, обновлять и удалять записи в базе данных.
    Тестировать различные функции SQLAlchemy через веб-интерфейс.

    1. необходимо создать жанры: http://127.0.0.1:5000/Genres/
    2. создать записи о книгах:  http://127.0.0.1:5000/Books/



6. Технологии

Проект построен с использованием следующих технологий:

    Flask - микрофреймворк для Python
    SQLAlchemy - библиотека для работы с базами данных


### TODO: 
- Оптимизировать код и шаблоны. Некоторые шаблоны необходимо разделить по функционалу.
- Добавить везде DocString.
- Доделать API - нет обработки жанров.
- Добавить логирование.
- Улучшить обработку ошибок.
